----
employee
staff
====
* employee
id
name
surname
phone
company_id
passport_type
passport_number

* company
id
name
====
- добавлять сотрудников, в ответ должен приходить ID добавленного сотрудника (*не_ясно толи одного, толи кучкой*)
- удалять сотрудника по ID (one or many)
- выводить список сотрудников по указанной компании. все доступные поля
- изменять сотрудников по его ID. Изменения должно быть только тех полей, которые указаны в запросе.
****
// GET api/company
// GET api/company/5 -- выводить список сотрудников по указанной компании. все доступные поля

// GET api/staff/5 -- выводить список сотрудников по указанной компании. все доступные поля

// GET api/employee
// GET api/employee/5
// PUT api/employee/5    -- добавлять сотрудников, в ответ должен приходить ID добавленного сотрудника
// POST api/employee     -- изменять сотрудников по его ID. Изменения должно быть только тех полей, которые указаны в запросе
// DELETE api/employee/5 -- удалять сотрудника по ID
====

